(黒木さやか) ごめんなさい｡
私 やっぱり…｡
(さやか) 行けない｡
(柏木祐一) 入んなよ｡
(祐一) さっきの電話
俺 何か変なこと…｡
(さやか) 私→
祐一が思ってるような
女じゃ ない｡
(祐一) さやか？
(さやか) 行動力も 解決力もないし→
頼りになんて 全然ならない｡
祐一を好きになったのだって→
祐一が カッコ良くて→
ちゃんとした会社で
働いてるからだし｡
インドだって→
ホントは 観光地にしか
行ったことない｡
家族とも 友達とも離れたくない｡
不安な生活はしたくない｡
普通の30女なんだよ｡
それに…｡
(祐一) それに？
(さやか) 私…→
“ｒｉｚ”で仕事 続けたい｡
少し前の私なら→
仕事か 結婚かで
悩むことなんてなかった｡
でも今は→
仕事も辞めたくないし→
自分の本だって出したい｡
祐一が独立するなんて
言いださなければ…｡
(祐一) それは 宇佐美さんの影響？
(さやか) えっ？
(祐一) 宇佐美さんの部屋で 何かあった？
(祐一の声)
じゃなきゃ 急に そんなこと…｡
(さやか) じゃあ 祐一は？
どうして 急に結婚するの？
インドに
１人で行くのが嫌だから？
だから 結婚するんじゃないの？
(祐一) 違うよ！ 俺は…｡
(祐一) 分かった｡
俺たち 一回 考え直そう｡
(原田)
＼書籍化の話 受けてくれるか？／
(さやか) はい とにかく今は
仕事 頑張ります｡
(原田) 結婚退職まで
時間ないと思うけど→
面白い本 期待してるぞ！
(さやか) あっ あぁ…｡
(原田) よっしゃ～｡
じゃあ 正式に
宇佐美君にも話 通しとくぞ｡
(さやか) はい｡
(宇佐美博人)
これでＯＫだ 回しといてくれ｡
はい｡
(宇佐美) これで10月号は
ほぼ めどがついたな｡
あとは…
黒木の婚活コラムだけか｡
(中島) コラムの最終回って
もう結婚 決まったんだから→
さっさと仕上げちゃえば
いいのになぁ｡
(マイ) 確かに…｡
(千絵梨) そんな単純じゃ ない
じゃない？ 女心って｡
(高橋) そうなんですか？
📱(着信音)
(宇佐美) Yes yes, I see.
I’ll head there right away.
今から 上海に行って来る｡
(優子)
えっ？ 何かあったんですか？
(宇佐美) 例の海外展開の件で 現地の
出版社と折り合いがつかなくてな｡
俺が行って 直接交渉して来る｡
(優子) あ～ でも明後日は
柏木コーポレーションの→
創立記念パーティーですけど｡
(宇佐美 指を鳴らす音)
それまでには戻る フッ｡
(石橋) さやか？
(さやか) 和也｡
おう｡
(石橋) びっくりした
新しい職場 この近くなんだよ｡
(さやか) そうなんだ｡
お母さんのこと ありがとね｡
いや… あっ そうだ｡
さやか 結婚するんだって？
(さやか) えっ？
やだ もう お母さん
おしゃべりだな｡
でも… 結婚できないかも｡
彼 会社 辞めて
インドで起業するんだって｡
私 ついてく自信なくて…｡
じゃあ… 婚約破棄か｡
〔さやかと結婚できない〕
(祐一)〔俺たち 一回 考え直そう〕
いや でも→
その彼氏 勇気あるな｡
(さやか) えっ？
(石橋) だって 自分の人生も
どうなるのか分かんないのに→
さやかの人生 背負う覚悟
決めるなんてさ｡
俺には できなかったから｡
あ～ そろそろ行かなきゃ｡
今度の職場は→
本当に
俺がいないと回らないからさ｡
どう？ 結構 似合ってんだろ？
(さやか) うん 元気そうでよかった｡
さやか｡
幸せになれよ｡
(さやか) 和也も｡
おう… じゃあな｡
(さやか) じゃあ｡
(祐一の声) 至らぬ点もあったかと
思いますが→
川村製薬の皆さんには
本当にお世話になりました｡
(永瀬) 柏木君も知ってると思うが
うちの上層部は みんな→
社外取締役のおとう様のやり方に
反発している｡
一緒に仕事をしていれば→
君が君の力だけで
やって来たことは→
分かっていたのに｡
柏木君には
こちらが学ばせてもらうことが→
たくさんあったよ ありがとう｡
(祐一) こちらこそ
ありがとうございました｡
(美里) 柏木さん｡
(美里) 私 柏木さんに ずっと
伝えたいことがあったんです｡
(祐一) はい？
>> 栗原君？
(谷原) ど… どうした？
今日がラストチャンスだから
思い切って言っちゃいます｡
柏木さん…｡
♪～
あの婚活コラムの王子様って→
柏木さんのことですよ｡
(祐一) え～!!
まぁ いつかは辞めるんだろうとは
思ってたけどよ｡
まさか インドで起業とはな｡
しかも あの黒木ちゃんと結婚？
お前 公私ともに冒険するな！
ジュニア｡
何か俺… 見直したわ｡
頑張れよ｡
(祐一) ありがとうございます｡
📱(振動音)
あっ もしもし？
はい お疲れさまです 谷原です｡
いや 任せてくださいよ｡
(店員) お待たせしました｡
(祐一) 冷たっ｡
(中島) では
黒木ちゃんのコラム書籍化と→
結婚を祝して カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
(さやか) あの～ あの
それ… それが実はですね…｡
(多香子) おめでとう！
(一同) おめでとう！
(拍手)
(ﾏｽﾀｰ)
さやかちゃん コラムの最終回→
原稿 遅れてるらしいじゃない｡
(さやか) そうなんです｡
あの… ちょっとイラストの発注が
遅れてしまうかもしれないって→
439さんに
伝えてもらえますか？
いいよ 待つよ｡
(さやか) いや… いや
でも そんな勝手には…｡
>> いいよ 待つよ｡
(さやか) でも→
439さん本人に ちゃんと…｡
うん だから
本人がいいって言ってるから｡
(さやか) ん？
(優子) 黒木ちゃん 439って→
この人だよ｡
(さやか) えっ!?
あれ みんなは驚かないの？
はい そうかなと思ってたんで｡
僕も うすうす
そうじゃないかと｡
それ以外 なくないです？
(ユリ) ねぇ 今じゃない？
>> あっ おぉ… そうね｡
カミングアウトついでに
もう一つ｡
僕から
皆さんに ご報告があります｡
僕たち…｡
(高橋)
どうして急に避けるんですか？
避けてなんかない｡
>> 避けてるじゃないですか｡
おかしいですよ あれだけ
毎日 付きまとって来たくせに→
急に素っ気なくなって｡
確かに 付き合ってるのか？って
聞かれたから→
付き合ってないって
答えましたけど｡
〔私たちって→
付き合って…〕
〔ないです〕
(千絵梨)〔あっ ウ… ウソでしょ～!?〕
〔ちょっと…〕
でも 別に
嫌いって言ったわけじゃ…｡
リョウにゃん｡
(高橋) だから 千絵梨さん
もっと好きな格好でいてください｡
前の千絵梨さんだってステキです｡
リョウにゃん｡
私も好き～！
みんな ありがとう！
私たち 今度こそ幸せになります！
アッハハハ…！
>> いやいや ちょっ ちょっと…｡
(拍手と歓声)
(優子) もう… もうちょっと
くっついて くっついて｡
(中島) 付き合ってんだから ほら｡
(優子) そうだよ 遠慮しない｡
(優子:中島) いいね～！
📱(カメラのシャッター音)
(優子) 映え～！ 映え映え～！
ボスの戦略に
まんまとハマったって感じ？
やっぱボスって すごいよね｡
(さやか) うん｡
それで？
さやかは結局どうすんの？
(さやか) あ…｡
祐一｡
(祐一) おかえり｡
(さやか) ただいま｡
(祐一) さやかのコラム
あらためて読み直した｡
(さやか) えっ？
えっ!?
(祐一) 栗原さんに教えてもらって｡
まぁ… まさか自分のことだと
思ってなかったから→
びっくりしたけど｡
(さやか)《栗原美里～！》
ごめん 隠すつもりは…｡
《なかったといえば ウソになる》
(祐一) 俺…→
感動した｡
(祐一) 何回読んでも
めちゃくちゃ面白くてさ｡
夢中で読んで→
気が付いたら
すっごい時間たってた｡
さやかが
仕事 続けたいって気持ち→
すご～く分かった｡
続けてほしいとも思った｡
(祐一) 俺も 夢 諦めないから｡
明日のパーティーで→
必ず インド行きを認めてもらう｡
(さやか) うん｡
(祐一) それだけ
どうしても伝えたかった｡
(さやか) うん｡
(祐一) うん｡
(祐一) じゃあ｡
(さやか) じゃあ｡
📱(着信音)
(さやか) はい｡
📱(宇佐美) 黒木 明日のパーティーには
必ず来いよ｡
📱 取締役命令だ｡
(さやか) 編集長 今 どこですか？
(宇佐美) 編集部だ｡
上海の出版社が
こっちの要求をのんでくれた｡
(さやか) えっ… すごいじゃないですか｡
(宇佐美) 柏木コーポレーションが
メインスポンサーにつくことで→
一気に信用性が増したんだろう｡
📱 お前が持って来た
最終兵器のおかげだな｡
フッ｡
そして明日→
柏木社長に お前と柏木祐一の
結婚を認めてもらえば→
“ｒｉｚ”と
柏木コーポレーションの関係は→
盤石なものになる｡
(さやか) それが…→
結婚だけが
幸せじゃないのかなぁ→
…なんて思ったり｡
(宇佐美) 黒木｡
もしもし？
(さやか) この半年間
何だかんだ楽しかったし…｡
結婚できなくたって
彼氏がいなくたって→
幸せには なれる｡
自分の夢を追う生き方だって
あると思います｡
(宇佐美) 黒木！
(さやか) はい？
(宇佐美) 明日は
変な服 着て来るんじゃないぞ｡
📱(さやか) はっ？
📱(通話が切れた音)
(司会者)
本日 創立30周年を迎えました→
柏木コーポレーション
代表取締役社長→
柏木惣一より
ご挨拶申し上げます｡
(拍手)
(柏木惣一) 私は→
食べ物も 着るものも
ないような→
貧しい幼少期を過ごし→
裕福になるために→
欧米に追い付け追い越せ
という思いで→
まさに
ゼロからスタートいたしました｡
それが どうでしょう
こんなに食べ物があるのに→
お前は もう食べるなと
医者に止められました｡
アハっ…｡
(宇佐美) ハハハハ！ 素晴らしい！
(拍手)
(宇佐美) アハハハ…！
今日は楽しんでいってください｡
(宇佐美) よろしくお願いします｡
(さやか)《うわ～！ 必死だな》
《もし結婚がダメになったら→
あの努力 水の泡？》
(祐一) さやか｡
来てくれたんだ｡
(さやか)“ｒｉｚ”のスタッフとして
お祝いに｡
(柏木小百合) ありがとう｡
(祐一) 母さん パーティーの後→
父さんと
どうしても話がしたいんだ｡
はいはい｡
このコは 誰に似たのか→
一度 決めたことは
絶対に やめないのよ｡
(さやか)《誰に似たって あの人ですよ～》
《でも…》
(小百合) さやかさんも 大変な人
選んじゃったわね フフフ…｡
(さやか)《やわらかい雰囲気は
おかあさんに似たんだな》
祐一 こちらの皆さんにご挨拶｡
(祐一) じゃあ また｡
(さやか) うん｡
(宇佐美) おい 黒木｡
(さやか) あっ｡
(宇佐美) こっちは うまく行ったぞ
あとは→
柏木祐一が柏木社長に→
インド行きを認めてもらって
お前たちの結婚が決まる｡
頼んだぞ
くれぐれも粗相のないようにな｡
(さやか) いや だから 私 まだ…
っていうか→
編集長 帰るんですか？
(宇佐美) 俺は 忙しいんだよ じゃあな！
(祐一) よろしくお願いします｡
(一同) いよ～！
(一丁締め)
(拍手)
(司会者)
ありがとうございました
柏木コーポレーション→
さらなる飛躍へ
ご協力お願いいたします｡
(惣一) あっ 黒木君！
今頃になって申し訳ない｡
先日は わが家で
お見苦しいところを見せたね｡
(さやか) いえ｡
君の所の新雑誌のﾒｲﾝｽﾎﾟﾝｻｰを
引き受けることにしたよ｡
(さやか) ありがとうございます｡
君は今まで通り
仕事を続けながら→
日本で 祐一の支えを
してくれればいい｡
(祐一) 父さん｡
>> 何だ？
(祐一) この後 時間もらえませんか？
お前…→
まさか まだ諦めてないのか？
(祐一) もう決めたことなんです｡
事業を興すのだけは やめろと
言って来ただろう｡
よりによって インドなんて｡
お前はな→
俺が入れてやった会社で
働いていればいいんだ｡
(祐一) やっと→
自分で今 やるべきことを
見つけたんです｡
何だ？ お前のやるべきことって｡
(祐一) 日本のベンチャーが→
世界に通用する突破口を
つくりたい｡
日本には優秀な人材が
たくさんいる｡
世界に誇れる技術だってある｡
それなのに 韓国や台湾の
メーカーに押されてる｡
だから何とかしたい｡
そんなこと
お前にできるわけないだろ｡
(祐一) 俺にできなくてもいい！
俺に続く誰かが
成功してくれればいい｡
今のままじゃ何も変わらない｡
最初の一歩を踏み出す人間が
今の日本には必要なんだ！
ふざけるな！
日本で結果も出してないヤツが
偉そうなこと言うな｡
失敗したら どうするんだ？
年食って 日本に帰って来ても→
そんなヤツは どこも雇わんぞ｡
もう あなた
皆さんもいるんですから｡
どうしても行くというなら→
俺と縁を切ってから行け！
(さやか) 私からもお願いします｡
祐一さんは とても一生懸命で
真っすぐな人です｡
どうか 独立だけでも
認めてもらえませんか？
お願いします！
《簡単に
縁を切るなんて言わないで》
(惣一) チッ｡
話は帰ってからだ
車を回して来い｡
行け！
あいつに事業は無理だ｡
これでも 俺は あいつの親だ｡
それに 経営者として→
成功したヤツも 失敗したヤツも
山ほど見て来た｡
だから あいつに→
ビジネスは無理だというのが
分かる｡
何もできずに帰って来るのが
オチだ｡
(さやか) でも そんなこと
やってみないと…｡
知ったような口を利くな！
俺はな 何十年も
この身ひとつでやって来たんだ｡
うまく行くか行かないかくらい
分かる｡
あいつは優し過ぎる｡
あいつには無理だ｡
できないヤツに
できるって言うのは拷問だぞ｡
(惣一) 大体 君は 自分で
旗を揚げようとしているヤツを→
支えるということが
どういうことか分かってるのか？
俺はな→
自分の家まで抵当に入れて
資金繰りをしたのに→
給料を少し減らしただけで
社員から脅迫状が来た｡
何もかも失って
自殺を考えたこともある｡
現実に そういうことが
起こるんだぞ？
君は そんなことを全て→
受け入れるだけの覚悟が
できているのか？
どうせ まだ迷ってるんだろ？
♪～
(祐一) さやか｡
(さやか)《ごめんね 祐一》
《おとうさんの言う通り→
やっぱり私には無理だ》
(祐一) さやか！
(さやか) 祐一は 人生を懸けた決断をして→
私の人生まで背負う覚悟を
したのに…｡
私は…→
ずっと心のどこかで→
起業も インド行きも→
やめてくれないかな
って思ってた｡
プロポーズされてから ずっと｡
結婚してからの生活のことを
計算してた｡
(祐一) さやか…｡
(さやか) 最初から 祐一を頼ろうとしてた｡
私を幸せにしてくれるかどうか→
そういうふうにしか見てなかった｡
(さやか)《そんな私が 祐一と結婚したら→
足手まといになる》
《祐一のことを
一番に考えたなら→
祐一のことが好きだったら…》
私たち→
一緒にいるべきじゃ ない｡
(さやか) ごめん｡
♪～
(さやか) あっ…｡
(さやか) 何 してるんですか？
(宇佐美) フゥ～｡
マジックを披露するタイミングを
狙っていた｡
(さやか) はぁ？
(宇佐美) スポンサーが決まって
お前の結婚が決まった瞬間に→
余興で盛り上げて
だめ押しするつもりだった｡
だが たった今 考えが変わった｡
言いたいことを言いに行く｡
(さやか) 何ですか？ 言いたいことって｡
(宇佐美) 挑戦者は いかなる理由にも
邪魔されるべきじゃ ない｡
(さやか) そんなことしたら
スポンサー降りられるどころか→
後で問題になりますよ｡
(宇佐美) 俺をナメるな｡
それくらい余裕だ｡
(さやか) 私たちのために→
そんなことをするのは
やめてください｡
(宇佐美) 黒木… それは違うぞ｡
俺は 自分がやるべきことを
やるだけだ｡
(さやか) どうして これが編集長の
やるべきことなんですか？
“ｒｉｚ”のために
広告を取るのが→
やるべきことなんじゃ
ないですか？
海外版も
出世の話だってあるのに｡
私のことなんかに
首を突っ込むのが→
どうして編集長のやるべきこと
なんですか？
(宇佐美) それはな…→
お前が 俺の部下だからだ｡
♪～
(宇佐美) フゥ～｡
コムデギャルソンのデザイナーが
誰だか知っていますか？
ん？
(宇佐美) コムデギャルソンのデザイナーが
誰だか知っていますか！
どうしたんだ？ 宇佐美君｡
(宇佐美) コムデギャルソンのデザイナーは
川久保 玲だ｡
川久保 玲はな
もともと日本企業のＯＬだった｡
ファッションがやりたいって
会社を辞めて ｽﾀｲﾘｽﾄになった｡
今度は 着せたい服がないから
自分で作るといって→
デザイナーになった｡
その後 日本人のデザイナーなんて
鼻で笑われる時代に→
フランスのコレクションで
世界の度肝を抜いた｡
周りから無理だと笑われても
一歩踏み出して→
世界を変えた日本人だって
いるんだ！
何を言ってるんだ？ 無礼だぞ！
(宇佐美) あんたも
本当は分かってるんだろ？
あんたらの つくって来た日本が
挑戦者を減らし→
このまま行けば 日本は世界から
取り残されてしまうことを｡
日本には 世界で戦える
次世代の経営者が必要なんだ！
お前には関係ないだろ！
(宇佐美) 自分の会社を守ることだけが
あんたの役割じゃ ない｡
これからの日本を支える人材を
育てることが→
あんたたちが生きて来たことの
価値じゃないのか！
おい… 誰か！
宇佐美様 おやめください！
うわっ！
(惣一) あ～！
(悲鳴)
(宇佐美) 失礼｡
おい お前｡
いいか？
周りから何と言われても
絶対に負けるんじゃねえぞ｡
相手がインド人だろうが
宇宙人だろうが関係ねえ｡
失敗したって
勝つまでやればいいんだ｡
常識とか ルールとか→
小さいこと 気にすんじゃねえぞ｡
(祐一) はい｡
(宇佐美) おい 黒木｡
お前の仕事は何だ？
(さやか) えっ？
(宇佐美) いいから答えろ｡
(さやか) 雑誌の… 編集者です｡
(宇佐美) 今の この時代→
お前の仕事は
世界中 どこでだってできる｡
お前が 会社にいようが
フリーになろうが→
どこに住もうが…｡
お前がいい企画で
いい記事を書きさえすれば→
“ｒｉｚ”は
いつでもウエルカムだ｡
フフ…｡
だが こいつは違う｡
お前が こいつと一緒にいるための
方法は一つしかない｡
だったら 恐れずに→
どんな場所でも飛び込んでみろ！
(宇佐美) 俺のようにな｡
(宇佐美) やめろ！ 離せ！
まだ話は終わってねえんだ！
どけ こら… あ～！
うっ！ おい… 黒木！
(さやか) どうして…｡
《恋人でもない 父親でもない》
《出会って半年しかたっていない
ただの上司が→
弱い私の代わりに
戦ってくれてる》
(宇佐美) うっ… あ～！
ハァ ハァ ハァ… 黒木 よく聞け｡
お前は 今 この瞬間から
どんな選択をしてもいいんだ｡
お前が どんな家で生まれたとか
どんな人生を送って来たとか→
男だとか 女だとか
年は いくつだとか→
そんなことは関係ない！
最後は 自分が
これから どうあるべきか→
自分によく聞いて 自分で決めろ｡
そうすれば どんな困難に
ぶつかったって乗り越えられる｡
(宇佐美) あっ！ 離せ！
大切なのは→
どんな選択をするかじゃ ない！
自分が選択した人生を
強く生きるかどうか！
ただ それだけだ！
♪～
(宇佐美) あ～！ 離せ！ クソ！
(さやか) 編集長！
(宇佐美)〔全ては お前次第〕
〔自分を愛せ〕
〔１ミリたりとも妥協するな〕
〔てめぇの企画だけ
力 入れてんじゃねえぞ〕
〔生まれや家柄なんか気にせず→
欲しいものに貪欲になれ
ってことです〕
〔ひとを幸せにする力
っていうのは→
年を取っても
価値が下がることはない〕
♪～
(さやか) 祐一さんの独立を
認めてください｡
(さやか) 祐一さん いつも
おとうさんの話 するんです｡
小さい頃 ガンジス川に
連れて行ってもらったこと｡
一緒に泳いだこと｡
インドで仕事をする
おとうさんに憧れていたこと｡
おとうさんと
おかあさんのような→
家族をつくりたいと
思っていたこと｡
(さやか) 祐一さん
おとうさんのこと大好きで→
きっと おとうさんみたいに
なりたいんです｡
だから
おとうさんが認めてくれたら→
最後まで頑張れると思います｡
お願いします！
♪～
もういい｡
勝手にしろ｡
(祐一) 父さん…｡
♪～
さやかさん
何だか ごめんなさいね｡
失礼なことばっかり言っちゃって｡
宇佐美さんって→
面白い人ね｡
(さやか) はい｡
ホントに変わった上司なんです｡
(さやかの声) 口が悪くて→
見えっ張りで→
頑固で 子供っぽくて→
絡みづらくて 面倒で…｡
でも…→
本当に困った時は助けてくれる｡
間違えた時は 強く叱ってくれる｡
(さやか) 私の人生に
編集長がいて よかったって→
今は 心から そう思います｡
そう｡
フフ… 私なんてね
お見合い断って→
田舎から出て来たばっかりの
あの人と結婚したの｡
フフフ…
何でランニングシャツ着て→
顔を真っ黒に日焼けした人と
結婚したかなんて→
今だって分からないんだから｡
(さやか) はい｡
結婚なんて そんなものよ｡
♪～
(祐一) さやか！
(祐一) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
俺…→
さやかに甘えてた｡
まだ何も成し遂げたわけじゃ
ないのに｡
(祐一) さやかに仕事とか家族とか→
捨てさせて
向こうに連れて行こうとしてた｡
(祐一) 俺も 心のどこかで→
さやかが助けてくれるんじゃ
ないかとか→
失敗したら慰めてくれるんじゃ
事業に失敗した時のこと
考えてたんだ｡
(祐一) さやか… 俺→
１人で頑張って来る｡
(祐一) １人でインドに行って
向こうで基盤をつくって→
安心して
生活ができるようになったら→
さやかを迎えに来る｡
何年かかっても
必ず迎えに来るから｡
だから…→
さやかは その時に
どうしたいか決めてくれればいい｡
(祐一) 今日は もう疲れたよね｡
明日また ゆっくり話そっか｡
(祐一) じゃあ｡
♪～
(さやか) 大切なのは
どんな選択をするかじゃ ない｡
(さやか) 自分が選択した人生を
強く生きるかどうか｡
(さやか) ただ それだけだ｡
(さやか) 行ってやるか…｡
インド｡
♪～
(さやか) 私… 行くから！
(祐一) えっ？
(さやか) インドで やって行く覚悟があるか
って聞かれたら→
｢うん｣とは言えないし
自信もない｡
きっと つらいことが
たくさん起こるだろうし→
嫌な思いも いっぱいすると思う｡
でも 修羅場なら→
今まで何度も経験して来た｡
それと同じで→
一つ一つ 乗り越えて行けばいい｡
祐一となら→
乗り越えられる｡
(祐一) いや… 無理しなくていいんだよ？
(さやか) 無理なんかしてない｡
(祐一) だって…→
もし失敗したら
無職になるかもしれないよ？
(さやか) もし 無職になったら…｡
(さやか) 私が養ってあげる｡
(祐一) えっ？
フフフフ… フフフフ…｡
♪～
(さやか) 本当にお世話になりました！
ありがとうございました｡
(拍手)
(一同) おめでとう！
寂しいよ！
(拍手)
(宇佐美) おはよう！
おっ ギリギリ間に合ったな
ハァ～｡
やっと 謹慎が明けたぜ！
>> 編集長！
(宇佐美) ん？
(さやか) その頭…｡
(宇佐美) あ～｡
これで平身低頭 謝ったから
海外展開は継続だ！
取締役は？
(宇佐美) 聞くな｡
編集長は？
(宇佐美) 続投だ～！
(拍手と歓声)
(宇佐美) フォ～！
(拍手)
(宇佐美) お疲れ！
(さやか) フフフフ…｡
頭 丸めて謝罪って
今どき 時代遅れですよ｡
(宇佐美) はぁ？
これはな ファッションだ｡
毎朝 そってんだよ
おしゃれなんだよ！
(さやか) はい？
(宇佐美) よいしょ｡
(さやか) 編集長→
半年間 ありがとうございました｡
(宇佐美) 何だ？ 急に｡
(さやか) 今では 編集長のこと→
尊敬してます｡
(宇佐美) 正直→
お前が ここまで頑張れるとは
思わなかった｡
俺も→
お前を尊敬してるよ｡
(さやか) 編集長…｡
(さやか) 編集長も早く
いい人 見つけてくださいね｡
(宇佐美) はぁ？
(さやか) だって ほら→
私がいなくなったら→
編集長の相手する人
いなくなっちゃうじゃないですか｡
(宇佐美) バカか!?
(さやか) フフフ…｡
(さやか)《祐一の独立については…》
📱 さやかさん 祐一→
ちょっと聞いててね｡
📱 はい｡
📱 祐一→
俺が認めるまで帰って来るな｡
(祐一) はい｡
(さやか)《…と おとうさんから
厳しい許可が下りた》
《でも本当は…》
📱(メッセージの受信音)
📱 第２弾 送ります｡
📱 俺はさ 祐一のことが
心配で 心配で…｡
📱 俺みたいな思いは
絶対させたくないわけよ！
📱(小百合) はいはい｡
📱(惣一) もう祐一が
かわいくて仕方ないわけ｡
📱 だってさ 生まれた時から
あいつ 天使みたいだったじゃん｡
📱(小百合) ねぇ！
📱(惣一) ねっ！
📱 親バカ｡
📱 さやかさん→
祐一のこと
支えてやってください｡
📱 この通りです お願いします！
(さやか)《何だか楽しみになって来た》
《自分の未来が…
年を重ねることが…》
(さやか)〔ハァ… 急がないと
結婚式に遅れちゃう！〕
〔ハァ ハァ…〕
♪～
〔鐘の音〕
(さやか)《祐一と たくさん笑って
ケンカして→
仲直りをして 手を取り合って→
みんなが気軽に遊びに来る
家庭をつくろう》
♪～
(中島) あ～ ちょっと…
もうちょっと こっち上げて｡
(優子) 黒木ちゃん キレイ！
うん 映え～！
📱(カメラのシャッター音)
やっぱ着られてよかったね！
(さやか) うん｡
移住の準備とコラム本の出版で→
結婚式は諦めてたけど…｡
皆さんのおかげです
ありがとうございます｡
もうちょい右 もうちょい右…｡
幸せ！
もしもし おかもっちゃん？
ハハっ こっちこっち！
(おかもっちゃん) ハハハハ…！
あ～ はじめまして～｡
おかもっちゃんで～す！
せ～の ポン！
(高橋) えっ おかもっちゃんって
あの芸人さん!?
おかもっちゃんで～す ポン！
いや 板尾さん…｡
ポン！
カッコい～い！
>> えっ…｡
あっ 一緒に写真いいですか？
ああ いいですよ｡
(ユリ) ありがとうございます｡
あっ 私も撮ってください｡
📱(カメラのシャッター音)
特別だよ！ 特別 特別｡
どうぞ｡
あっ じゃあ… 行きま～す｡
ポン！
📱(カメラのシャッター音)
さやか ホントにキレイ！
(さやか) 多香子…｡
(さやか) ありがとう
いろいろ準備 手伝ってくれて｡
いいの｡
ブーケさえ
こっちに投げてくれれば｡
(さやか) ハハハ…｡
(多香子) フフっ｡
(さやか) たまには
チェンナイに遊びに来てね｡
>> さやかの好きな 泡盛 持ってく｡
(さやか) うん｡
(宇佐美) うぉ！
(黒木美恵子) 宇佐美さん｡
(宇佐美) あぁ…｡
おい！ おい 黒木！
どうして俺がお前と→
バージンロード歩かなきゃ
ならないんだよ!?
📱(カメラのシャッター音)
あ～ いいの撮れた！
(原田) あ～！
(谷原) ハハハ…！
本日は おめでとうございます｡
(小百合:惣一)
ありがとうございます｡
♪～
(宇佐美) どうして こうなる!?
俺がお前…
お前の親父だと思われたら→
どうするんだ!?
(さやか) 編集長が自分の見せ場もつくれ
って うるさいから→
祐一が気を遣ってくれたんですよ｡
(宇佐美) あの…｡
(さやか) 大丈夫ですよ うちのお母さん→
若い男を見つけて
再婚したって→
みんなに言ってありますから｡
(美恵子) ウフフっ！
(宇佐美) それは ちょっと…｡
(美恵子) あなた！
フフフフ…！
(宇佐美) ハハハハ…｡
おとう様 そろそろ ご準備を｡
(宇佐美) だから 俺は 親父じゃないって
言ってるでしょ～｡
まぁまぁ いいじゃないですか｡
今日は
おめでたい日なんですから｡
(宇佐美) しょうがねえなぁ｡
おい ちょっと… 黒木｡
これ はい｡
(さやか) えっ？
(宇佐美) いいから これ はい｡
(さやか) はい… 何ですか？
(宇佐美) 開けて｡
(さやか) えっ…｡
(さやか) こ… これ…｡
(さやか) いいんですか？
(宇佐美) ああ！
約束だろ？
俺とﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞ歩くからには→
それくらい
履いてもらわなきゃな！
(さやか) ありがとうございます 編集長｡
(宇佐美) 黒木…｡
つらくなったら→
戻って来ていいんだからな｡
(泣き声)
何 泣いてるんですか｡
(宇佐美) 泣いてねえよ！
(泣き声)
ホントは さやかのこと
好きなんじゃないんですか？
(宇佐美) 好きじゃねえよ！
何で俺が あいつのこと…｡
(多香子)
素直じゃないんだから ボスは｡
さやか→
キレイやね｡
フフ…｡
(さやか) フフ…｡
もう 大丈夫やね？
(さやか) うん｡
うん｡
(さやか)《私の旦那さんは
世界で一番カッコいい》
《年下だけど→
当分は甘えさせてもらおう》
(拍手)
おめでとう！
さやか おめでとう！
>> 黒木ちゃん キレイ！
よかったな！
(拍手)
(さやか)《人生で一番 幸せな時間だ》
《こんな幸せを
味わったからには→
これからの人生
どんなに つらいことがあっても→
頑張るしかない》
(宇佐美) 黒木→
そのドレス
最高に似合ってるぞ｡
(さやか) 編集長…｡
(宇佐美) 胸のないヤツのほうが
似合うからな｡
(宇佐美) いっ！ おっ！
♪～